#1 novalidate i index.html

På linje 19 og 35 ser vi at det står novalidate i slutten av form taggen
Den kobler ut browserens validering av input fields
Les mer her:
https://stackoverflow.com/questions/45337792/what-does-the-novalidate-html-attribute-do
Når vi sender inn, kan vi see i Mozilla Web Developer Tools (MWDT) at input faktisk blir sendt
" or ""=" passerer, men
" or "1"=1" passerer ikke gir internal server error

Prøvde å ta vekk novalidate, og lagte ny bruker med " or ""=". 
I databasen fikk jeg opp en bruker med 1 som verdi i alle felt.

Så la jeg inn novalidate igje, og prøvde på det samme. 
I databasen fikk jeg opp samme resultat.

Altså blir det ikke sikrere av å ta vekk novalidate. 

#2 To index urler i routes.py
Vet ikke om det gjør noe, men det finnes både "/" og "/index" for index.html 

#3 Muligheter for SQL injection i routes.py
Forekommer første gang på linje 16. Her brukes str.format() metode. Ikke bra. Åpner opp for
SQL injection. Kan fikses med prepared statements. Se mer info her:
https://stackoverflow.com/questions/47318901/how-to-use-format-string-in-a-mysql-statement

#4 MULIGHET FOR Å LESE AV BRUKERNAVN OG PASSORD MED BURPSUITE
Siden det kun bruker http, kan man finne igjen brukernavn og passord når ny bruker opprettes
ved å bruke BurpSuite. Man trenger altså ikke tilgang til databasen, og selv om form
bruker post metoden (og dermed "skuler" infoen fra URLen), er det altså lett å få tak i. 
